Le défi de la semaine !
Pour mes achats, je dispose de deux monnaies différentes, l'euro et la monnaie locale complémentaire.
Je choisis de payer avec la monnaie locale.
La France compte quarante villes où existent, en plus de l'euro, des monnaies locales complémentaires.
Ces villes encouragent un système d'économie locale.
Pour un monde plus juste et plus durable,
notre responsabilité de citoyen est d'acheter des produits
pour se réapproprier l'argent et développer l'économie locale grâce aux circuits courts.
Ah oui ! Alors, comment utiliser les monnaies locales ?
Je comprends mieux le rôle de "la monnaie locale" grâce à mes recherches sur internet.
J'utilise de préférence la monnaie locale complémentaire quand elle existe dans ma région.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont  intéressé.e.s ?
Connectez-vous sur le site Média-Pi! pour en savoir plus !